Das Rechnungsmodul

    Es soll möglich sein Rechnungen erstellen, bearbeiten, löschen und drucken zu können. (Vielleicht auch per Email versenden. Spätere Version)
    
    Um eine Rechnung erstellen zu können werden verschiedene weitere Komponenten benötigt. 

        1. Es werden Artikel (Dienstleistungen) benötigt welche einer Rechnung hinzugefügt werden können. 
        2. Die Rechnung muss einem Kunden zugeordnet werden. 
        3. Die Rechnung soll vor dem Drucken in einer Vorschau angezeigt werden. 
        4. Die Rechnung soll als PDF abgespeichert werden, um sie auch als Email Anhang versenden zu können.
        5. Der Rechnungskopf soll über eine allgemeine Konfiguration erstellt / aufegbaut werden können. 
           Dieser Rechnungskopf sollte mindestens den Firmenname, die Adresse und alle anderen Komponenten enthalten, welche gesetzlich vorgeschrieben sind. 
        6. Die Rechnung soll sowohl als einzelabrechung mit vielen Positionen als auch als Pauschalrechnung erstellt werden können. 
        7. Es sollte ein rudimentäres Rabattsystem vorhanden sein, so dass sowohl ein Prozentsatz als auch ein Betrag als Rabatt berechnet werden kann. 
        8. Die am Ende muss aus dem Gesamtbetrag noch die Mehrwertsteuer ausgewiesen werden. 
        9. Außerdem sollte noch ein Schlusssatz wie bei Zahlen auf Rechnung bzw. auf Zahlungsziel das spätest mögliche Zahlungsdatum angegeben werden. 
       10. Eine Rechung muss mit einem Status versehen werden können. Also z.B.: neu, bezahlt und erledigt.
       11. Es sollte eine Übersicht vorhanden sein in welcher man die einzelnen Status sieht. 
       12. Ist eine Rechung bereits bezahlt und abgeschlossen kann sie nicht mehr verändert werden.


Die Artikelverwaltung:

    In einer Artikel Datenbank werden die Artikel gespeichert.
    Ein Artikel benötigt eine Artikelnummer, eine Kurzbeschreibung, einen Artikeltext einen Preis. 
    Diese müssen bearbeitet werden können. Der Artikel an sich muss sich also bearbeiten und löschen lassen. 
    Außerdem muss ein Artikel einer schon vorhandenen Rechung bzw. einer neuen Rechnung hinzugefügt werden können. 
    Der Artikel wird bei dem hinzugefügen zur Rechnung zugewiesen.




    Es wird eine Tabelle benötigt welche die Artikel ID zu Rechnungs ID herstellt. 
	Ebenso wird einer Tabelle benötigt welche die Rechnung dann mit dem Kunden/Besitzer verbindet



Link zu einer Library, welche PDFs erstellen kann. 

http://www.pdfsharp.com/PDFsharp/index.php
    